-A animação não pára quando ocorre uma indefinição em algum autômato, 
isto é, quando uma transição de estado não está definida para alguma 
entrada. Ela continua exibindo a imagem anterior.
-Atributos width e height do AGA não estão sendo usados. O tamanho
da applet pode apenas ser definido no tag <APPLET> do HTML.
-Atributos STATES e SYMBOLS do AUTOMATON não estão sendo usados também.
-Caso o timer de um ator (soma dos TIME) acabar antes que outro, sua 
imagem final permanecerá sendo exibida.
-Não há validação do XML.
-A falta de elementos ou atributos obrigatórios no XML causarão 
exceção na execução.
-Conversões de String para int não são verificadas.
-A animaçao quando pausada e novamente reiniciada, não reinicia o som
de onde parou, caso houvesse som, apenas corta o som.
Notas sobre o XML que gera a animação:
-A ordem das instâncias devem começar apartir de 1 e incrementar de um em um.
-Estado inicial é o STATE do primeito FROM que aparecer.
-O nome dos elementos, atributos e seus valores devem estar sempre 
em maiúsculas, pois o parser é 'case sensitive'.
-ao utilizar escala, as coordenadas da imagem sofrem uma mudança. Ajuste
as coordenadas fazendo translações ou ajustando o valor x e y do OUTPUT.
-se o ator for do tipo SOUND, o ORDER é desconsiderado. Considera-se que 
todos os sons são tocados simultaneamente no momento que a imagem é exibida
na tela.
-o <OUTPUT> do ACTOR do tipo SOUND não contém os atributos X e Y.